Ласкаво просимо в "рахунок смертей" де ми підраховуємо

кількість жертв у всіх наших улюблених

фільмах жахів, сьогодні ми

починаємо франшизу

пункт призначення, починаючи з оригінального

фільму 2000 року.

Пункт призначення-це фільм, який відповідає на питання, що

відбувається, коли ви обдурити смерть.

Ідея полягає в тому, що смерть в так чи інакше перейде за вами.

Сценарій був спочатку написаний

Джеффрі Реддіком на основі одного з його

сценарію для епізоду "Секретних матеріалів".

Після того, як New Line придбала фільм, вони

запросили режисера Джеймса Вонга і

продюсера Глена Моргана, які разом

переписали початковий проект Реддіка.

остаточний варіант фільму був змінений після

тестових показів засновником New Line Бобом

Шейє з Мічигану, який за кілька років до цього домігся успіху в продюсуванні фільму

"Кошмар на вулиці В'язів" побувавши в руках стількох творців

Кінцева версія матеріалу Пункт призначення в результаті виявилася

фільмом жахів на замовлення.

В основі фільму лежить потужна ідея, яка

знайшла відгук у глядачів і привела

до виробництва чотирьох сиквелів, кожен з яких

знятий з різницею в кілька років один від одного

а останні два були зняті в

3D. основна ідея, яка буде

повторюється в кожній частині

про смерть, яка стає все більш очевидною в кожному фільмі.

Детальне передчуття одного персонажа дозволяє невеликій групі

людей уникнути великої катастрофи,

яка в іншому випадку вбила б їх.

Передчуття катастроф є відмінною рисою

франшизи і найчастіше відмінно справляються зі своїм завданням

експлуатуючи звичайні страхи, такі як польоти,

автомобільні аварії, американські гірки або

гонки NASCAR, що вижили, які

рятуються від цих аварій, тим самим обманюючи

смерть, потім починають вмирати в тому ж порядку,

в якому вони повинні були загинути, і вмирають вони зовсім інакше ніж у видіннях катастроф, тим самим показуючи нам що

що смерть - це  ще та інтриганка.

замість того, щоб просто змусити

серця цих людей зупинитися

вона ставить їм

мишоловки, які як ланцюгові реакції,

часто призводять до надзвичайно жорстокої

смерті. Вони ж і

є ще однією відмінною рисою франшизи

і, як і слід було очікувати, вони стають все більш карикатурними в міру продовження серії.

скільки вбивств набере Смерть в цьому

першому фільмі, давайте дізнаємося.!!

Фільм починається

з грому і дощу.

Початкові титри грають над загадковими зображеннями

висячих ляльок і  вентиляторів, і ми бачимо як

хтось готується до поїздки в Париж.

Цей хтось - старшокласник Алекс

- і як виявиться дуже марновірний хлопець, який збирається в політ і дуже нервує.

Алекс їде в аеропорт, де ми

зустрічаємося з деякими з його однокласників, які

також відправляться в Париж.

Серед них є місцевий фак-бой Картер,

у Картера є дівчина на ім'я Террі, яка

не робить нічого, крім як цілується з ним . А сам Картер любить проводити свій час, знущаючись над

ботанами і невдахами , наприклад як цей

хлопець на ім'я Біллі Хічкок в хокейній футболці, якого грає

Шон Уільям Скотт,

ага, як ви здогадуєтеся

Картер-козел

Є також очевидний любовний інтерес

Алекса дівчина на ім'я Клір Ріверс

яку грає Елі Лартер, вам може здатися, що вона

інтелектуалка, тому що

ходить по аеропорту, читаючи Генрі Міллера .

// Генрі чортів Міллер Кращі друзі Алекса

Кращими друзями Алекса є пара братів

на ім'я Джордж і Тодд

Тодда грає Чад Донелл,

і вони з Алексом дуже близькі а також

партнери по сральнику,

Їх передпольотне спустошення

супроводжується музикою ,

по радіо грає Rocky

Mountain High Джона Денвера

і фраза " розбився в літаку"

без сумніву, очевидно

лякає марновірного Алекса прямо

перед посадкою на рейс 180

// 9 25 дата вашого народження

Думаю, це збіг налякає його теж

але почекай, Алекс, чого ти

злякався, мужик, це просто

табло з усіма рейсами, це корисна

інформація. Алекс турбується о

тонні речах в цьому фільмі, які

завжди представлені з віщуючими подіями.

але все так

не серйозно, що мені важко сприймати це.  чувак це просто літак, це не зловісна хрень, а просто технологія подорожей 20-го

століття, вони проходять на борт і Алекс начебто відчуває себе в безпеці,

побачивши всі ці знаки.

// фраза бог не нелюд

Алекс сідає на своє місце

але його просять помінятися з

однією з цих В загалі-то привабливих

чик початку 2000-х,що він і робить, хоч і

його нове місце поруч з Тоддом, засувка його столика зламана, що  вочевидь  ще один привід для хвилювання Алекса

Зліт літака спочатку проходить гладко

всі щасливі і аплодують. Але все набуває

різкий поворот чортівськи швидко і

 маски з киснем

вискакують з-під стелі, не хочеться

засмучувати вас , але трохи додаткового

повітря не допоможе, коли на борту починається пожежа

і цілий ряд крісел

вилітає з літака.

Ще один спалах вогню поширюється

по салону і ми спостерігаємо, як обличчя Алекса готується протягом хвилини, поки він нарешті, не прокидається

на своєму колишньому

місці в літаку,

І бачить дівчат які просять його помінятися

знову, Алекс швидко визначає, що його

сон був більше схожий на бачення, і він не жартуючи

пояснює все, що він тільки що бачив

іншим на борту

Алекс заводиться і навіть

починає бунт,

під час інциденту групу студентів

виводять з літака разом з

супроводжуючими вчителями, Тодд залишає свого

брата Джорджа, щоб перевірити чи в порядку Алекс,

та  Клір
добровільно покидає літак

оскільки все стає досить моторошним.

Пілот забороняє їм повернутися в літак.

але оскільки обидва вчителі французької тут

вони переконують пілота дозволити одному з них

повернутися на борт, щоб супроводжувати решту

класу відправляється в Париж, хоч і Ларрі

Мурр пропонує залишитися.

Валері Вутен наполягає на тому, щоб він полетів, тому

вона залишається позаду, поки він повертається на борт.

Алекс намагається порозумітися,

що призводить лише до чергової сварки з

Картером, і поки вони б'ються, Біллі

спостерігає у вікно, як інші

Однокласники відправляються в Париж.

// фраза шона

да да все в порядку, вони відлетіли .

Вибух

якимось чином розбиває вікна в аеропорту.

Я хотів би побачити це в руйнівниках міфів, будь ласка.

і ось так у нас з'явився новий рекорд за кількістю вбивств.

фільм пізніше дасть

нам цифру, коли повідомить, що

двісті вісімдесят сім людей загинули на рейсі 180
пауза

Що стосується померлих у видіннях, я не буду

включати їх в рахунок смертей, тому що

це всього лише бачення, і крім того

ті ж люди пізніше помирають по-справжньому

і все одно потрапляють в рахунок.


Як ви могли б

очікувати, всі відразу ж

підозрюють Алекса, навіть якщо він

справедливо стверджує, що він не був причиною

вибуху.

Чувак вам дуже пощастило що

це було до 11 вересня, інакше важко уявити що б з вами було.


ФБР очевидно, втягнулося в цю справу, і два

чувака в костюмах представилися як

агент Уейн і агент Шрек, ага агент

Шрек, мультфільм DreamWorks вийшов на екрани двома

роками пізніше , тим самим зробивши цього

персонажа ретро жартом.

Федерали також підозрюють Алекса,

але вони не дізнаються нічого під час

допиту, крім того, що місс Льютон

відчуває провину за те, що відправила іншого

вчителя в літак.не переймайся ,

почуття провини зникне трохи пізніше.


через місяць в школі проходить панахида по Однокласниках Алекса.

і на їхню честь школа

відкриває

статую птиці. Серйозно? може варто було

вибрати щось, що не

нагадує про польоти,

Бачимо, що у всіх різна

реакція на Алекса. Клір дякує йому

що вона жива

Біллі вірить, що він повноцінний

екстрасенс, а Міс Лутон буквально

відштовхує його.
//фраза

що стосується Картера, він

не відчуває почуттів до Салі і

замість цього він вирішує, що його виживання

зробило його безсмертним. Найгірший наслідок

для Алекса є те, що батько Тодда

звинувачує його в смерті його

брата Тодда Джорджа
Так що товариші по сральнику

розлучаються і більше

не можуть випорожнюватися дуетом, і тому

вночі Тодд змушений здійснити Одиночний

захід у себе вдома,

не помічаючи як протікає труба за

його керамічним троном, він чомусь

намагається збрити свої неіснуючі волосся на обличчі і тільки ранить себе,

поки щось каламутне з'являється позаду нього в дзеркалі

віщуючи фатальну трагедію, яка

чекає його, бережися Тодд, ця 

вода насувається на тебе і вона синя 

з якоїсь причини

Повертаємося в будинок Алекса

де він якраз збирається

взяти участь в невеликому сеансі перетягування каната.

коли замість цього він використовує свій журнал, щоб

відлякати сову.

журнал потрапляє під вентилятор і

приносить йому Попереджувальний знак долі на якому написано

"Тодд ", але вже занадто пізно для

Алекса, щоб врятувати друга, так як смерть

вже наздогнала його у вигляді

слизького падіння, зачепивши витяжну сушилку  її механізм намотується на його шиї

що здається трохи дивним, але принаймні

нам показують прикольний момент як його очі

наливаються кров'ю, Тодд бореться

досить довго, але він не може врятувати

себе ні ножицями, ні

відштовхуванням .

Тодд вмирає у своїй ванні з

з ниткою на шиї, поки смерть

замітає сліди........

що??? зачекайте, якого біса,

Чому смерть прибирає сліди?

Не буде такого що смерть заарештують

, це буквально перший

і останній раз, коли щось подібне

відбувається у всій серії.

Так чи інакше, Алекс біжить до будинку Тодда.

і хоча він запізнився, щоб врятувати

свого друга, він встигає якраз вчасно, щоб побачити


в темряві двох агентів ФБР, Шрека і

Віслюка.

Алекс йде поговорити з Клір

яка робить перерву від читання, щоб зварити щось у своєму гаражі.

Її вироби з металу, які вона демонструє

Алексу, хріновину на пружині .


Клір

каже, що вона зробила це, тому що відчуває

емоційний зв'язок з ним .

////// фраза



І це одна

з тих ідей, які, як мені здається,

псує фільм. одже  Алекс відчуває що смерть все ще

поруч,


він вважає що зрозумів би своє

почуття краще, якби він міг відчути

тіло Тодда, відчути його в духовному плані, а не

якимось дивним чином.

Тому підлітки вирішують проникнути в

місцевий морг, щоб

відвідати труп Тодда і дізнатися чи зможуть вони знайти

які-небудь відповіді,

вони зіткнулися з

найкрутішим коронером

Тоні Тоддом, так  цей

персонажа з приголомшливим ім'ям, яке нам покажуть

тільки в титрах і, Як і слід було очікувати

Містер Тодд дає їм відповіді,

коли каже, що

смерть їхнього друга не була самогубством,

як було встановлено в рапорті,

Він каже їм, що у смерті є

свій план, зійшовши з літака

Алекс і його друзі схитрили , але тільки

тимчасово,

Тепер смерть розробляє новий план для

всіх, хто врятувався

і хоча Алекс хоче з'ясувати як

обдурити смерть, коронер каже їм

що е ризик в тому що б її дурити



З цього моменту вони повинні стежити

за знаменнями смерті, типу

відображення автобуса у вікні,

якого насправді там немає, але ви знаєте, хто там

 є ,

там Картер який

виявляється козел ще й на дорозі.


раптово всі шестеро з живих, виявляються

разом біля кав'ярні.

збіг або щось моторошне.

Починаються звичайні терки,

Террі каже Картеру і Алекс припинити це., так, зав'язуйте вже з цим, як

раптом автобус збиває Террі бум

ці раптово збиті машиною вбивства

у наш час звичайна справа, але я

пам'ятаю, що був вражений цим вбивством,

коли я побачив його в перший раз.

Тепер   нам

показують 40 секунд

беззмістовних кадрів того як вони чілять . Алекс продовжує намагатися

знайти закономірність в цих смертях
і він натикається на нову підказку, коли

неправдоподібний графік у новинах показує

у деталях шлях руйнування

літака після того, як загорівся паливопровід.

трохи цього, трохи того, і о

Боже, у нас є маршрут

смерті, за яким Алекс може слідувати, щоб визначити послідовність

////сцена

і згідно з планом смерті наступна

міс Валері Вутен яка 

зараз збирає речі в своєму будинку,

щоб переїхати в Нове місто і почати нове життя.

але не в тому випадку, якщо невидимий вітер смерті не в курсі цих справ,

обережно міс Лутон смерть може бути навіть в чайнику. Я думаю, що цей тип   відображення

тіні - це тупо,

але не настільки, як поведінка міс Лутон після того

як вона налила собі гарячої води для чаю.

Що це за хрінь?  вона злякалася

побачивши цей логотип школи на чашці?

, у будь-якому випадку це ніколи не було

переконливо для мене і насправді

вся ця заплутана і затягнута Підготовка до її

смерті здається досить незграбною.

Міс Лутон скасовує свій чай і замість цього

наливає собі холодний напій, від зміни температури тріскається

кружка, з якої випливає слід

горілки на підлогу, поки частина її

просочується в монітор її комп'ютера.

ситуація набирає обертів, коли монітор

вибухає, зачіпаючи Лютон за шию

склом і розпалює вогонь, який

переслідує її по сліду від горілки і

Слухай, я знаю, що це зручний прийом для

сценаристів, але

спиртне не запалюється, якщо тільки воно не

сто або вище, а більшість горілок

не вище ніж 80 процентів, може бути, це було б

правдоподібно, якби Лутон відсьорбнула

трохи соляри, але ні .

Вогонь перекинувся на кухню, де

вибухає її пляшка горілки і

вибух збиває Лутон на підлогу.

вона тягнеться за ганчіркою, щоб

почати прибирання всього цього

та зачіпає підставку ножів

і один з них встромляється їй в груди.

Якраз в цей час Алекс добігає

до її будинку, щоб перевірити чи все ок.

знаходить її на підлозі, вона вся  стікає кров'ю.

і після вибуху з

духовки стілець перекидається і вганяє

ніж ще глибше, міс Лутон нарешті

вмирає, після її смерті

Алекс по дурості вистачає ніж і

його відбитки пальців по всюди

Не кидай його там, чувак.

Візьми це лайно з собою і закопай його

де-небудь.
вижили збираються разом, хоча

вони все ще далекі від того, щоб бути друзями.


Картер і Біллі сварятися з

Алекс про те, хто наступний у списку смерті

Алекс каже, що це не має значення.

, подібний тон і зростаюче почуття

відчаю змушує Картера зірватися і він

вичавлює газ в підлогу на повну

коли Картер

мчить вулицями, у Алекса

пара передчуттів про ремені безпеки

, 

Картер зупиняє машину чітко посеред

залізничних колій, не дивіться туди

чуу, чуууу, засранці . Білл

Клір і Алекс виходять з машини Картера

а він залишається сидіти на місці, спокійно чекаючи

своєї смерті, але в останню хвилину він

вирішує, що його час ще не настав, це

можливо, не йому вирішувати, тому що

раптово його машина не заводиться, і його

двері не відчиняються і ремінь безпеки не

відкривається, озброєний знанням що ремінь безпеки можна відірвати

Алекс втручається і рятує Картеру життя.

перед самим відправленням поїзда назад в

майбутнє 3 .

 Алекс говорить іншим, що

Картер насправді був наступним у

у контрольному списку, але чи означає Це

що тепер всі в безпеці або Картер все ще

на вершині списку, як думає Біллі
і тут він

 отримує раптове

обезголовлення від шматка

металевого мотлоху, піднятого поїздом


Алекс швидко розуміє, що оскільки він

втрутився і врятував Картера, смерть

пропустила його і перейшла до наступної

людині в списку, яким був Біллі і

після Біллі наступний Алекс і після Алекса

Клір, О ні, що ж їм робити / / / / / фраза



о, добре, так, звичайно, давайте

і ми можемо просто закінчити цю сцену

тут з переходом на чорний. в топку

Через деякий час Алекс ховається в

 хатині у лісі і  робить

все, що він може придумати,

застосовуючи

всі можливі дурні засоби безпеки.

Хоча, Алекс, це

най небезпечна установка, яку ти міг придумати

виглядає піпець як ненадійно. Гей і Чому ти

їж котячий корм? хіба котячий корм безпечніше, ніж

їжа людей,

Поки він грає

у дурну гру з газетою

Алекс бачить фотографію тих красунь

з його класу, які попросили його

помінятися місцями в літаку, і тут він

розуміє, що він ніколи не змінювався з ними в

реальному житті
І це ще один момент, який

 трохи бентежив мене.

і я все ще не до кінця розумію це, але я 

знаю, що пориви вітру означають, що смерть на своєму шляху і

вона зараз полює за Клір.

яка наступна в її списку, по-справжньому.

За допомогою блискавок і дивною

 лінією електропередач Алекс відправляється на допомогу

якраз в той момент, коли агент Шрек і Ко викочуються на машині

з болота.

Вони все ще переслідують його, тому що

Ви знаєте, що його відбитки пальців були на

ножі, який він витягнув з грудей міс Льютон,

ідіот, але Алекс тікає від

копів на  каное. Що???

Якого біса Rockstar? потрібно терміново

зробити GTA в

Венеції.

поки Алекс  біжить

через ліс, в будинок Клір

Лініям електропередач якимось чином вдається

перетворити її кімнату в

піротехнічне шоу. Я не знаю.

що викликає ці вибухи, але вони

всі виглядають дуже сценічно.Клір вибігає

в гараж, сідає в машину і

вирішує, що найбезпечніший спосіб вибратися це

проїхати заднім ходом прямо через гараж.

шок, але  це не працює, сказав я

з сарказмом, і вона опиняється в пастці.

Алекс

добігає і бачить

що Клір переслідує

сама наполеглива лінія електропередач в світі,разом з лопатою він вступає в

бій,

але його зусилля призводять лише до чергової серії

невдалих подій,

і вони призводять до пожежі.

Алекс каже Клір, що він збирається схопити

лінію електропередач, щоб вона змогла вибратися з

машини до того, як вона вибухне.

хоча вона плаче і просить його не робити цього,

і якраз в цей момент, машина вибухає і збиває

їх обох на землю.

що сталося?
Алекс помер?,

нас переводять на білий екран, так що

так, але насправді ні, хоча спочатку так

в оригінальній кінцівці Алекс вмирає

прямо там, біля під'їзду, і

за цим послідував новий день, що показує

як Клір народжує дитину від Алекса.

Були й інші видалені сцени.

де малося на увазі, що двоє з них

переспали на пляжі і нам показали

що Клір була вагітна, так що в

оригінальній кінцівці і Клір і Картер
і

Картер вижили, вони нарешті змогли

перемогти смерть, принісши нове життя в

світ, хоча ця концепція була

вилучена з цього фільму,

Що стосується початкової кінцівки, Боб Шейє

після пробних показів змінив її на

більш різку і шокуючу, яку ми всі знаємо і любимо.


кінцівка, яка була знята на перезйомках, які

коштували кілька додаткових мільйонів доларів, відбувається

відбувається шість місяців по тому, в ній Алекс Клір

і Картер виглядають якось по-іншому,

живі і здорові і нарешті

після польоту в Париж вони сидять

у кафе і піднімають тост за тих кому це не вдалося, святкуючи той факт, що вони

перемогли план смерті і виграли нову

життя

Але Алекс все ще не може заспокоїтися .

Він дістає свою карту і

вказує, що хоч він і втрутився

щоб врятувати життя Клір, але ніхто

не втрутився, щоб врятувати його, так чи не повинен він

бути на вершині списку смертей.

Картер визнає, що Алекс може бути правильним.

але він не надто турбується за свою безпеку

////////////////////////////////фраза//////////////////////////////

не роби поспішних висновків, Картер, тому що обстановка

ставати моторошною, приносячи бриз смерті

і передчуває полум'я.

Алекс намагається

піти, щоб залишити їх у безпеці, але

коли він йде від них, мало не потрапляє під автобус запускаючи

ще одну смертельну конструкцію

яка призводить до того, що Великий Старий знак 180

звалюється вниз що б вбити його, на щастя

Картер втручається і рятує його

збиваючи на землю,

Ти наступний Картер


Фільм обривається на

чорний екран перед тим, як знак врізається в нього,

його вбивство підтверджується в другій частині-але

очевидно, що він помер там. що тут сказати смерть може прийти

у найнесподіваніший момент для нас всіх, але скількох до скількох вона прийшла

під час пункту призначення, давайте дізнаємося.

і перейдемо до цифр

рекордні 292 людини загинули в

пункті призначення, звичайно, я не знаю

всіх інших жертв літака, але крім них

загинули троє чоловіків і дві жінки,

фільм триває

98 хвилин так що технічно можна сказати що

смерть відбувалася кожні двадцять і чотирнадцять

секунд, але так, ви можете помітити, що

середні показники не завжди достовірні.
І це все вийшов в 2000 році пункт призначення
триває серією неоднозначних фільмів які ми глянемо в наступних випусках
