

Добро пожаловать на "Счетчик убийств", где мы подсчитываем жертвы во всех наших любимых фильмах ужасов 

 и сегодня мы рассматриваем "Такер и Дейл против зла", комедию ужасов 2010 года.

Она была выпущена в период между съемками фильма "Хижина в лесу" и его выходом на экраны,

Такер и Дейл" препарирует поджанр слэшеров в аналогичном комедийном ключе.

Однако в нем немного меньше метафоры, чем в "Хижине",

и вместо того, чтобы объяснять тропы жанра как искусственность, придуманную гнусными бюрократами,

В "Такере и Дейле" представлена ситуация, когда они возникают из-за трагического недоразумения.

Ну, и один суперпсихопат Чад.

Соавтором сценария и режиссером фильма "Такер и Дейл" выступил Илай Крэйг, который начинал свою карьеру как актер.

Он и соавтор сценария Морган Юргенсон написали действительно уморительную сатиру.

которую блестяще воплотили в жизнь мужчины, играющие заглавных персонажей:

Такера играет Алан Тьюдик, феноменально смешной актер, в чьем послужном списке есть космические пилоты,

А Дейла, эмоциональное ядро фильма, играет Тайлер Лабайн,

с которым я не был знаком до этого фильма.

но в дальнейшем он сыграл такого же добродушного персонажа в "Escape Room".

У Тьюдика и Лабайна была такая замечательная химия, что они оставались после репетиций одни.

просто чтобы продолжить знакомство с персонажами и друг с другом.

Такер и Дейл - простые и добрые  парни, счастливые от того, что приобрели домик мечты для отдыха...

даже если он выглядит как что-то из "Поворота не туда" или "Зловещих мертвецов".

Однако на пути их отдыха стоит группа студентов,

, отправившаяся в поход под предводительством альфа-самца, переполненного тестостероном,

чья кровь прямо-таки закипает при виде деревенщин.

в целом фильм стоит в одном ряду с "Хижиной" как отличная самоаналитическая комедия ужасов.

Сколько людей погибнет, когда Такер и Дейл вступят в поединок против Зла?

Давайте узнаем и приступим к счету смертей.

Фильм начинается со съемок камеры на месте преступления,нас задерживают на этом месте
поскольку журналистку, которую играет Саша Крейг, жена режиссера Элая Крейга, бьют трубой по голове.

Затем парень, стоящий за ударом, догоняет оператора Билли,

которого играет сам Илай Крейг, и убивает и его.

Мы переносимся на 3 дня раньше, в центр Аппалачей,

где машина, полная ребят из колледжа, готова поставить палатки и скандировать свои буквы

Господи, сколько же мудаков в этой машине.

Они заезжают в стандартный слэшерский пит-стоп, чтобы купить себе пива,

где некий Такер МакГи покупает предметы, которые в некоторых случаях могут звучать угрожающе.

Но Такер и его лучший друг Дейл не желают ничего плохого,

даже если последний немного потрясен видом этих девушек из колледжа.


Дейл особенно любит Эллисон

Такер советует Дейлу попробовать поговорить с ней, говоря, что все пройдет отлично, если он будет просто улыбаться и смеяться,

но выполнение этого совета Дейлом оставляет желать лучшего.

Дейла отпугивает лидер братвы, которого буквально зовут Чад и которого играет Джесси Мосс -

он был в фильме "Пункт назначения 3" в роли злополучного бойфренда 


студенты убегают от страшных местных жителей, оставляя уверенность Такера на самом низком уровне.

T&D везут свой пикап и измельчитель древесины - ох, я уже в восторге, когда вижу эту штуку -
к домику, только что купленному Такером.

Он вложил в него все до последнего пенни и надеется отремонтировать его вместе с Дейлом, чтобы они могли отдохнуть в сельской местности.

Они не обращают внимания на то, как обветшало это место, и не догадываются, что у него может быть грязная история.

По крайней мере, они обращают внимание на важные вещи, которые они находят на стене, хотя

В любом случае, они должны подумать о том, чтобы починить эту деревянную балку.

Не хотелось бы, чтобы она попала в голову полицейским или еще кому-нибудь.

У лагерного костра, за рюмками ингалятора, Чад рассказывает своим сверстникам историю о том, что произошло в этом лесу,

что может объяснить весь этот мрачный домашний декор в хижине Такера.

Сегодня, 20 лет назад, группа персонажей "Пятницы 13-е" слушала "Crazy Frog".

когда их музыка была заменена на что-то более тяжелое и зловещее.

Невидимый, нежеланный ди-джей бустует счет смертей вверх

бросая пильный диск в голову одного из этих  ретро-детишек.

Два незваных деревенщины приходят в себя и убивают еще одного из детей мачете.

И тссс, не говорите о не самых лучших спец эффектах.

Одна женщина убегает и прячется за бревном, пока деревенщина не находит ее и не вырубает.

Чад говорит, что она была единственной выжившей, но я не беру в счет других жертв...

для истории внутри истории, мне нужно видеть тела, чтобы посчитать их.

Извини, братишка.

Чед был бы в восторге, если бы его умение рассказывать истории смогло завоевать Эллисон -

Он думает, что она красивая штучка, которая особенная, как и он.

Но ей это не нравится, и она убегает, чтобы присоединиться к своим друзьям, занимающимся подводным плаванием,

чей поздний вечерний плеск происходит прямо там, где Такер и Дейл ловят рыбу

и пьют свое любимое пиво пабст.

Такер хочет  посмотреть фанаснюююшный заплыв
но Дейл предпочитает, чтобы они не делали этого,


Внезапно становится слишком поздно - Эллисон раздевается,

Дейл прикрывает глаза, нечаянно привлекая внимание Элли, и с криком и всплеском,

девушка оказывается под водой. И... не сразу всплывает на поверхность.

Когда Дейл бросается ее спасать, его замечает Хлоя, которую играет Челан Симмонс.

из минисериала "Он", "Пункт назначения 3" и "Кэрри 2002". Черт, эта девушка повсюду.

Ти и Ди успешно спасают Эллисон, но их намерения неправильно истолковываются ее друзьями.

И вот развязка : студентики думают, что Такер и Дейл - пара убийц-похитителей,

и ревнивый злой Чед ни капельки не рад этому.

На следующее утро студентики находят хижину, и один из них, Чак, бежит за полицией.

Чего эти дети-идиоты не знают, так это того, что Элли просыпается внутри, чтобы заключить довольно сладкую сделку -

хороший мальчик по имени Джангерс и завтрак в чертовой постели.

Дейл объясняет, что произошло, и она, кажется, благодарна ему за помощь,

но мне кажется нереальным, что она просто проведет с ним весь день в этой хижине.

Это якобы для того, чтобы она могла отдохнуть после травмы,

но в любом реальном мире эта леди уже ушла бы и вернулась к своим друзьям.

А не играть в "Тривиальную игру".

Один из ее друзей, Митч, уже подходит к хижине, но когда Такер врезается бензопилой в пчелиный улей,

он вылетает оттуда на заднице, заставляя детей думать, что тут Техасская Резня.

Впрочем, Такеру даже не нужно убивать Митча -

Оказывается, парень может сделать это сам, что он и делает, когда врезается кишкой в ветку дерева.

Черт, чувак, ты умер из-за пчел. Подождите, пчелы? ПЧЕЛЫ?! Посмотрим, кто принесет больше меда!

Дэйл и Элли продолжпют мимишничать

и Кристина Боуден проделала отличную работу, чтобы сделать своего персонажа правдоподобно дружелюбным с Дейлом.

Она говорит, что изучает психологию.

потому что хочет решать проблемы в мире, вызванные неправильным пониманием  -

что также является своего рода тезисом для этого фильма.

Такер возвращается, ужаленный до чертиков и расстроенный тем, что Дейл не помогает ему с ремонтом дома.

"Мы приехали сюда, чтобы работать.
